任务:仅仅实现需求文档  
    文档目录：<项目文件夹>/docs/
    1. 查看有没有readme.md文件，如果没有新建一个，如果有查看项目状态及进度
    2. 如果当前阶段已经完成且用户没有新需求添加或变更，直接结束，返回成功
    3. 若果当前没有需求文档创建一个，如果当前阶段有需求或变更，则追加变更或新需求到文档。
    4. 当前阶段结束在readme项目进度中添加相应内容，记录当前需求阶段结束。并返回成功
    
## 代码实现
    任务:编写源码，并存储在<项目文件夹>/src/
    1.查看readme.md文件，查看项目进度，如果当前代码实现阶段已经完成且没有新的需求增加或者变更，则直接返回成功
    2.如果当前代码实现阶段没有完成，或添加新的需求，根据需求文档重新开始源码编写。在完成新功能需求之前不要将任务判定为完成。
    3. 当前阶段结束在readme项目进度中添加相应内容，记录当前代码实现阶段结束。并返回成功

## 测试
    任务:产出测试用例，测试总结报告，用户使用手册
    文档存储<项目文件夹>/docs/， 测试用例存储<项目文件夹>/tests/
    1.查看readme.md文件，查看项目进度，如果当前测试阶段已经完成且没有新的需求增加或者变更，则直接返回成功。
    2. 如果代码阶段已经完成，但没有测试报告，用户手册，则根据需求文档和代码补充相关资料。
    3. 请执行以下基础验证：
        - 根据需求文档和项目代码，为每个需求编写测试用例并单元测试；
        - 模拟用户操作进行集成测试，并编写测试报告；
        - 编写或更新用户使用说明书，包括如何安装部署、启动服务等，使用说明必须再次测试确认正确；
        - 无论是新增还是变更需求，全部功能都要重新测试
    4. 当前阶段结束在readme项目进度中添加相应内容，记录当前测试阶段结束。并返回成功

sk-a4ef16f871d04597bfdf36c21b99a995

› 在 /home/qm下建个项目，实现一个自动芯片获取价格，并展示的系统，bs架构，使用django ，用户使用excel提交bom表格后，系统
  自动搜索云汉芯城 立创商城（LCSC） 华秋商城等平台相关型号芯片的价格，先查找芯片商城是否有api接口，有的话用接口查询，将
  查到的价格排序展示，展示页面左侧是bom列表，点击单个芯片右边就展示对应的价格排行，商城名称、连接，芯片详细信息，和总
  结，总结汇总可以有llm参与，要有llm配置界面，做个demo出来



    
## 需求分析
    
    任务:仅仅实现需求文档  
  
    
## 代码实现
    任务:根据需求文档编写源码，并存储在<项目文件夹>/src/


## 测试
    任务:根据需求和源码，进行测试总结，给出用户使用手册，严禁虚假测试。